Tu cherches un jeu pour se dire bonjour… autrement ?
Voici Le Bonjour Insolite !
Le matériel : de la musique,
un tambourin, ou des claves.
Les enfants se déplacent dans la salle,
au son de la musique.
Au signal, chacun trouve un partenaire,
et lui dit bonjour en l'appelant par son prénom.
Puis on se dit bonjour avec un geste :
on touche l'épaule du camarade le plus proche,
avec son épaule.
On change de geste : deux fois mains contre mains,
deux fois coude à coude,
deux fois genou contre genou,
ou dos à dos, en se frottant !
Enfin,
on laisse les enfants inventer
leurs propres bonjours insolites.
Variante : collez-vous à trois ou quatre,
comme des grappes,
et déplacez-vous ainsi,
avant de vous décrocher au signal.
Et pour finir, un grand bonjour collectif !
À retenir : on se déplace en musique,
au signal on trouve un partenaire,
et on se dit bonjour avec un geste insolite.
Enregistre cette vidéo pour
ta prochaine séance de sport,
et abonne-toi à Anim en poche !